-> Se jogador não conseguir sair da prisão na 4ª jogada, pagará 50 reais ao banqueiro e andará o número de pontos conseguidos nos dados.
	
-> Implementar ação da luckCard de saída da prisão.
	- Player pode guardá-la e usá-la quando julgar necessário para sair da prisão.

-> Exibir todas as informções das companhias/terrenos visitados.
	- Para terrenos, dependendo do número de construções o valor é diferente!

### MARCO 3 ###

-> Para construir, proprietário deve ter todas os terrenos daquela cor. Daí, pode construir uma casa em cada, depois a segunda em cada, e assim sucessivamente até a construção do hotel.

-> Os jogadores podem vender ou trocar terrenos ou empresas entre si quando desejarem. O preço para venda das propriedades entre jogadores é a combinar entre eles.

-> No caso de terrenos com casas e hotel, o proprietário deve vendê-las ao banco pela metade do preço para depois vender o terreno para outra pessoa.

### APRESENTAÇÃO FINAL ### (Implementar Façade e orientar a Controlador e Especialista!)

-> Se o jogador não tiver dinheiro para pagar ao banco ou a um jogador, ele deve obedecer a seguinte ordem: venda de casas e hotéis pela metade do preço pago.

-> Vender suas propriedades: no caso de vendas ele poderá colocar em leilão para conseguir um valor maior. Se não conseguir, o banco pagará por elas o seu valor nominal.

-> Se mesmo após vender suas casas e hotéis o jogador não conseguir pagar suas dívidas ele irá a falência e se retirará do jogo.
	- O dinheiro conseguido será entregue ao jogador credor. As propriedades devem ser colocadas em leilão.
	
-> O jogo termina quando ficar somente um jogador - os outros foram à falência.
	- Somam-se os valores possuídos através das notas, terrenos, propriedades, casas e hotéis.