-> Se o jogador cair no campo "Vá pra prisão" ou se tirar 3 duplas seguidas, irá para a prisão.
	- Se, porém, alcançar a prisão em lances regulares será considerado visitante e poderá continuar normalmente o jogo quando chegar sua vez.
	- O jogador só poderá sair da prisão se conseguir numa das suas 3 próximas jogadas tirar uma dupla. Se não conseguir, na 4ª jogada pagará 50 reais ao banqueiro e andará o número de pontos conseguidos nos dados.
	- Ele também pode sair da prisão se tiver o cartão "Saída Livre da Prisão".
	
-> Honorários: ao passar pelo ponto de partida (não necessariamente tendo que cair em cima dela) recebe 200 reais do banqueiro.

-> Implementar pagamento das taxas para proprietário!

-> Ao devolver a carta de sorte/revés, ela deve ser adicionada ao final do deck de cartas de sorte/revés.

### MARCO 3 ###

-> Para construir, proprietário deve ter todas os terrenos daquela cor. Daí, pode construir uma casa em cada, depois a segunda em cada, e assim sucessivamente até a construção do hotel.

-> Os jogadores podem vender ou trocar terrenos ou empresas entre si quando desejarem. O preço para venda das propriedades entre jogadores é a combinar entre eles.

-> Se algum jogador comprar uma propriedade ou terreno hipotecado, ao resgatar o título de posse deverá pagar além do valor da hipoteca mais 20% do valor da mesma a título de juros.

-> No caso de terrenos com casas e hotel, o proprietário deve vendê-las ao banco pela metade do preço para depois vender o terreno para outra pessoa.

### APRESENTAÇÃO FINAL ### (Implementar Façade e orientar a Controlador e Especialista!)

-> Terrenos sem construção e empresas podem ser hipotecadas pelos valores determinados nos títulos por qualquer período de tempo.

-> Se o jogador não tiver dinheiro para pagar ao banco ou a um jogador, ele deve obedecer a seguinte ordem: venda de casas e hotéis pela metade do preço pago.

-> Hipotecar ou vender suas propriedades: no caso de vendas ele poderá colocar em leilão para conseguir um valor maior. Se não conseguir, o banco pagará por elas o seu valor nominal.

-> Se mesmo após vender suas casas e hotéis, hipotecar ou vender suas propriedades, o jogador não conseguir pagar suas dívidas ele irá a falência e se retirará do jogo.
	- O dinheiro conseguido será entregue ao jogador credor. Caso haja propriedades hipotecadas o banco deverá resgatá-las e o dinheiro conseguido irá para o credor. As propriedades devem ser colocadas em leilão.
	
-> O jogo termina quando ficar somente um jogador - os outros foram à falência. Somam-se os valores possuídos através das notas, terrenos, propriedades, casas e hotéis.	
	- Se algum jogador possuir terreno ou propriedades hipotecadas, ele deverá computar metade do valor pago por elas.